IMPRESION INICIAL DEL PROBLEMA: Mas alla del problema en sí, la comprensión del enunciado fue el proceso mas
largo y críptico. Dicho esto, entendí que el problema consiste en "emparejar" prendas según su compatibilidad,
teniendo en cuenta el tiempo de lavado, que será el tiempo de la prenda con mayor tiempo necesario de lavado.

IDEAS SOBRE COMO RESOLVER EL PROBLEMA: (Se realizó previo a ir al código)

- Las incompatibilidades; mejor en una matriz cuadrada (simétrica) de booleanos, donde True sería una incompatibilidad
entre prendas. Ejemplo: matrizIncompatib[0][1] tendría la relación de compatibilidad entre la prenda 1 y 2.
Como es simétrica hay información repetida, pero como también se redunda en el archivo del problema, lo dejé así.
- Las prendas y sus tiempos de lavado (supongo en minutos) se guardan en una lista anidada, donde cada elemento de ella
es un vector de 2 elementos [prenda,tiempo]
- La idea general es ordenar el vector de las prendas en función del tiempo. Luego, ir agregando en lavados las prendas
de la que mas tarda a la que menos. Con esto, las prendas de mayor tiempo, en caso de ser compatibles, irian juntas.
Si una prenda no encuentra un lavado donde sea compatible con todas las prendas del mismo, se crea un nuevo lavado.
- Lo anterior se logra con un vector lavados, donde cada elemento es formato [tiempo,[prenda_1,...,prenda_n]] y el
numero de lavado es la posición relativa en el vector lavados más uno
- Del vector lavados, se extrae lo que se pide para el archivo solución
- No hay limite de cantidad de ropa por lavado.

COMENTARIOS:
- Preferí Python por sobre C++. Empecé a armarlo en C++ y luego me arrepentí al ver la complejidad y extensión del codigo
- Cree una interfaz interactiva para definir algunos parametros (nombres de archivos por ejemplo) y mostrar resultados
sin tener que recurrir al archivo.
- En principio iba a basarme en realizar una lavandería con un solo lavarropas, cosa que el tiempo total de lavado
sería la sumatoria de los tiempos de cada lavado. Renuncié a esa idea por la ridiculez práctica de la misma: una
lavandería con un solo lavarropas no puede llamarse lavandería. Por ende, la cantidad de lavarropas es un parametro
a definir por el usuario. Esto significa que si hay "i" lavarropas, se ejecutarán los i lavados de mayor duración, luego
los otros i, y así sucesivamente; donde i es un valor entero entre 1 y la cantidad total de lavados. Además el tiempo
total será cuando todos los lavarropas hayan terminado sus respectivos lavados.
- RESULTADO A PRIORI: Para 1 lavarropa, el tiempo de lavado total sería de 63 (minutos)

COMENTARIOS FINALES:
El problema es en esencia una cola de prioridad, donde (en mi caso) tienen mas prioridad las de mayor tiempo de lavado
Siguiendo esta idea, podría haber parametrizado la cantidad total de compatibilidades de cada prenda. Con ese dato,
para un mismo tiempo de lavado podría haberle dado prioridad a las prendas con menos prendas compatibles.
Esto evitaría la necesidad de crear posibles nuevos lavados, ya que las prendas que se agregan al final, al tener
mas compatibilidad con otras, podrían integrarse a otro lavado.
Sin embargo, no pude pasar de esta idea al cálculo por falta de tiempo propio :(
